Bây giờ tin nhắn ghi
"Tổng Cộng: và giá tiền."
Chúng ta chỉ cần cập nhật nó một chút
để nó ghi thêm hai chữ cảm ơn.
Tôi sẽ cập nhật giá trị biến số chuỗi
vì tôi muốn thực hành tính năng này.
Tôi sẽ tạo ra một hàng code mới
cập nhật tin nhắn báo giá tiền.
Rồi tôi sẽ thêm vào bất kỳ thứ gì có
trong chuỗi tin nhắn báo giá tiền.
Rồi tôi sẽ thêm hai chữ Cảm ơn!
Hãy thử chạy qua ứng dụng.
OK, nếu tôi đổi số lượng và bấm Đặt hàng,
nó sẽ hiển thị, Tổng Cộng $15Cảm ơn!
Tất cả đều chạy
không có khoảng trắng nào.
Nhưng vấn đề là, tôi không chỉ
muốn có một khoảng trắng ở đây.
Tôi cần có nó trong hàng code tiếp theo.
Nếu bạn nhớ trong bài trước, tôi có đề
cập đến các ký tự thoát trong Java.
Các chuỗi thoát là một dạng ký tự
phía trước có dấu \
chúng có ý nghĩa quan trọng
đối với trình biên dịch Java.
Trước khi chúng ta sử dụng nó
để chèn một dấu ngoặc kép đôi vào chuỗi.
Bây giờ chúng ta có thể sử dụng nó để chèn
hàng mới vào nội dung.
Trong đoạn code, tôi sẽ thêm dấu \ vào
để tạo ra một hàng mới
ngay trước đó hiển thị chữ Cảm ơn!
Khi tôi chạy ứng dụng và thay đổi
số lượng sau đó nhấn nút Đặt hàng,
Nó hiển thị Tổng Cộng $15, sau đó nó
thêm một hàng nữa ghi câu Cảm ơn!
Yeeee!
Cảm ơn các bạn đã hoàn tất tất cả
bài tập coding trong bài số hai.